ខ្ញុំអាចប្រាប់បានថាអ្នកឈ្នះ។
ជាការពិតណាស់។
ខ្ញុំបានយកមេដាយមួយមកឲ្យអ្នកដែរ។
សូមអភ័យទោស ខ្ញុំមិនអាច
អបអរសាទរអ្នកនៅថ្ងៃនេះបានទេ។
ខ្ញុំមានការប្រឡងនៅពេលល្ងាច។
មិនអីទេ ខ្ញុំដឹងថាអ្នក
បានលើកទឹកចិត្តខ្ញុំដោយស្មារតី។
រង្វាន់របស់អ្នក។
តើវាជាអ្វី?
សេចក្តីសង្ខេបនៃប្រធានបទប្រឡងសម្រាប់ភាសាថៃ
ភាសាអង់គ្លេស និងសង្គមសិក្សា។
តើអ្នកយករបស់នេះពីណា?
ខ្ញុំបានធ្វើវានៅពេលទំនេររបស់ខ្ញុំ។
ខ្ញុំបារម្ភថាអ្នកនឹងផ្ដោតអារម្មណ៍ខ្លាំងពេក
លើបាល់បោះ ហើយភ្លេចសិក្សា។
និទ្ទេស​របស់​អ្នក​នឹង​មិន​ល្អ
​គ្រប់គ្រាន់​សម្រាប់​ការ​សិក្សា​នៅ​សាកលវិទ្យាល័យ​ទេ។
យើងនឹងទៅដល់កន្លែងផ្សេងៗគ្នា។
ខ្ញុំមិនចង់បើកបរទៅឆ្ងាយទេ។
អរគុណ។
ជីវិតល្អអាចធ្វើទៅបាន
ដោយសារតែអ្នក។
ប៉ុន្តែអ្នកត្រូវតែអានវា។
ចំពោះមុខវិជ្ជាវិទ្យាសាស្ត្រ
ខ្ញុំនឹងសុំឱ្យមិត្តខ្ញុំសង្ខេបវា។
តើអ្នកស្រឡាញ់ខ្ញុំទេ?
ជាការពិតណាស់។
ខ្ញុំស្រឡាញ់អ្នកខ្លាំងណាស់។
យើងនៅជាមួយគ្នា
តាំងពីខ្ញុំរៀនថ្នាក់ទី១០។
ហើយឥឡូវនេះខ្ញុំហៀបនឹង
ចូលរៀននៅសាកលវិទ្យាល័យហើយ។
បើខ្ញុំមិនបានជួបអ្នកទេ
ខ្ញុំមិនដឹងថាជីវិតខ្ញុំទៅជាយ៉ាងណាទេ។
ដូចគ្នានៅទីនេះ។
អ្នកបានបង្រៀនខ្ញុំថា
ជីវិតដែលសំខាន់សម្រាប់
អ្នកដទៃមានអារម្មណ៍ខុសគ្នា។
អ្វីដែលខ្ញុំធ្វើសម្រាប់អ្នក
គឺដោយសារតែខ្ញុំចង់ឱ្យអ្នក
មានជីវិតកាន់តែប្រសើរ
ជាមួយខ្ញុំតែងតែជាផ្នែកមួយនៃវា។
ដូច្នេះតើខ្ញុំអាចចាកចេញពីអ្នកដោយរបៀបណា?
តើអ្នកកំពុងគិតចង់ចាកចេញពីខ្ញុំមែនទេ?
- ទេ។
- ហ៊ឺ?
ទេ។
ខ្ញុំស្រឡាញ់តែអ្នកទេ
ខ្ញុំស្រឡាញ់អ្នកខ្លាំងណាស់។
ខ្ញុំនឹងស្រឡាញ់តែអ្នកជារៀងរហូត។
ច្រើនណាស់។
តើអ្នកកំពុងធ្វើអ្វី?
គីន។
ស្នេហារបស់ខ្ញុំ។
មានរឿងអ្វីកើតឡើង?
ថ្ងៃនេះខ្ញុំលេងបាល់បោះ។
ដៃខ្ញុំឈឺណាស់។
ដូច្នេះ?
មើល៍ ដៃខ្ញុំឈឺណាស់។
ខ្ញុំមិនអាចលើកវាឡើងបានទេ។
ខ្ញុំមិនអាចទៅដល់សាប៊ូបានទេ។
តើនេះជារឿងកំប្លែងមែនទេ?
មក​ចុះ​អ្នក​វិញ​គិត​យ៉ាង​ណា​ចំពោះ​ខ្ញុំ?
អ្នកចូលចិត្តចំអកឱ្យខ្ញុំ។
ជាង។
អ្នកសើមឥឡូវនេះ។
បន្ទាប់មកចូរយើងងូតទឹកជាមួយគ្នា។
តើអ្នកអាចដុសខ្នងខ្ញុំបានទេ?
អរគុណ។
មក​ចុះ។
ទុក​ឲ្យ​ខ្ញុំ​ធ្វើ​វា​ឲ្យ​អ្នក។
វាមិនអីទេ។
- ទុក​ឲ្យ​ខ្ញុំ​ធ្វើ​វា​ឲ្យ​អ្នក។
- កុំ​រំខាន​អី។
ទុក​ឲ្យ​ខ្ញុំ​ធ្វើ​វា​ឲ្យ​អ្នក។
សាប៊ូបានធ្លាក់។
អ្នកត្រូវធ្វើបច្ចុប្បន្នភាពល្បិចរបស់អ្នក។
រូបនេះចាស់ណាស់។
បិទមាត់ទៅ។
ខ្ញុំអាចប្រាប់បានថាអ្នកណាជាអ្នកបង្កើតវា។
ហេតុអ្វី?
យ៉ាងហោចណាស់វានៅតែដំណើរការ។
មួយនេះល្អ។
សូមអភ័យទោស
តើនាយកដ្ឋានហិរញ្ញវត្ថុនៅឯណា?
ខ្ញុំយល់ថាស្នេហាសំខាន់ណាស់
ប៉ុន្តែស្ថិរភាពជីវិតក៏
សំខាន់ដូចគ្នាដែរ។
តើវាជាអ្វី?
តើខ្ញុំគួរម៉ាស្សាអ្នកទេ?
ចុះយ៉ាងណាចំពោះរឿងនោះ?
ខ្ញុំមិនដែលភ្លេច
អ្វីអំពីយើងទេ។
សូមឱ្យអតីតកាលស្ថិតនៅក្នុងអតីតកាល។
គ្មានអ្វីល្អកើតចេញពី
ការជីកវាទាំងអស់ឡើងវិញទេ។
ដូច្នេះយើងបានសម្រេចចិត្តស្វែងរក
ជម្រើសដ៏ល្អបំផុតសម្រាប់អ្នក។
ថាន់ និង ណាត់។
អ្នកគ្រាន់តែអាចលើកវាឡើងទៅមុខបាន។
តើអ្នកសុខសប្បាយជាទេ?
ខ្ញុំសុខសប្បាយជាទេ អរគុណ។
ជិតរួចរាល់ហើយឬនៅ?
សូមលាបប្រេង
សម្រាប់ Than ផង យល់ព្រមទេ?
យល់ព្រម។
គ្រាន់​តែ​មួយ​ភ្លែត​ប៉ុណ្ណោះ។
តើមានបញ្ហាទេ?
កុំបារម្ភអី។ ប្រសិនបើមានបញ្ហា
ខ្ញុំនឹងលាបគ្រឹះជាមុនសិន។
បន្ទាប់មកខ្ញុំនឹងបន្ថែមប្រេងនៅពេលក្រោយ។
អាគីន​ជា​អ្នក​ដែល
​នឹង​ដោះស្រាយ​ស្បែក​របស់​ខ្ញុំ។
ខ្ញុំខ្មាស់អៀនបន្តិច
នេះជាលើកដំបូងហើយដែលខ្ញុំធ្វើបែបនេះ។
ខ្ញុំមិនដែលធ្វើអ្វីដូចនេះទេ។
តើអ្នកអាចទូរស័ព្ទទៅ Akin ឲ្យខ្ញុំបានទេ?
ប្រាកដណាស់។
អរគុណ។
នាងនឹងលាបប្រេង
លើស្បែកខ្ញុំ។
ដូច្នេះខ្ញុំចង់ឱ្យអ្នកថែរក្សាវា។
អ្នកអាចធ្វើវាបាន មែនទេ?
បាទ/ចាស៎។
យល់ព្រម។
អរគុណ។
គាត់ហាក់ដូចជាខ្មាស់អៀន។
ខ្ញុំនឹងរង់ចាំនៅខាងក្រៅ។
ទូរស័ព្ទមកខ្ញុំពេលអ្នករួចរាល់។
យល់ព្រម។
- អរគុណ។
អ្នកទាមទារខ្លាំងណាស់។
សូមមេត្តា។
ស្បែករបស់ខ្ញុំងាយប្រតិកម្ម។
អ្នក​អង្អែល​ខ្ញុំ​ខ្លាំង​ពេក។
តើអ្នកមិនបារម្ភថា
ខ្ញុំអាចនឹងបាត់បង់ការគ្រប់គ្រងទេឬ?
អញ្ចឹងអ្នកកំពុងធ្វើវាយ៉ាងលំបាក។
អ្នកកំពុងត្រដុសខ្ញុំថ្នមៗ។
ខ្ញុំចាប់ផ្តើមមានអារម្មណ៍រំភើបបន្តិច។
ចង់ធ្វើវាដោយខ្លួនឯងទេ?
អរគុណ។
ការប៉ះនេះ
ធ្វើឱ្យខ្ញុំចងចាំអ្វីដែល
យើងបានឆ្លងកាត់កាន់តែច្បាស់។
អ្នកតែងតែយកចិត្តទុកដាក់ខ្ញុំដោយស្មោះ។
អ្នកចង់ឱ្យខ្ញុំមានជីវិតល្អ។
ថ្ងៃនេះខ្ញុំគ្រាន់តែបំពេញកាតព្វកិច្ចរបស់ខ្ញុំប៉ុណ្ណោះ។
ដូចដែលយើងបានព្រមព្រៀងគ្នា។
សម្លឹង​មក​ខ្ញុំ។
ខ្ញុំដឹងថាអ្នកមិនពូកែកុហកទេ។
អារម្មណ៍របស់យើង
នៅតែដដែល មែនទេ?
អ្វីៗបានផ្លាស់ប្តូរឥឡូវនេះ។
ចូរយើងខិតខំធ្វើអ្វីដែលល្អបំផុត
តាមតួនាទីរបស់យើង។
គ្រាន់តែរស់នៅជីវិតល្អ
ដូចដែលអ្នកបានគ្រោងទុក។
ជីវិតដែលខ្ញុំស្រមៃចង់បានគឺមានតែអ្នក។
ខ្ញុំនឹងព្យាយាមឱ្យអស់ពីសមត្ថភាព ដើម្បីនាំ
អ្នកចូលមកក្នុងជីវិតខ្ញុំវិញ។
ពិភពលោកលែងមានតែយើង
ដូចកាលអ្នកនៅក្មេងទៀតហើយ។
យើងត្រូវរស់នៅជាមួយ
អ្វីដែលបានកើតឡើង។
ប្រសិនបើ...
អ្នករួចរាល់ហើយ សូមមកកាន់ឈុត។
រួចរាល់ហើយ។ តោះ​ទៅ​ថត​ឈុត​ឲ្យ​ហើយ។
- យល់ព្រម។
តោះទៅ។
ផ្លាស់ប្តូរឥរិយាបថរបស់អ្នកនៅពេលណាក៏បាន។
គ្រាន់តែសម្រាក។
សូមក្រឡេកមើលកាមេរ៉ា។
អាគីន សូមមកខាងនេះ។
ខ្ញុំមានអារម្មណ៍ថាករបស់គាត់ទទេបន្តិច។
តើអ្នកអាចបន្ថែមអ្វីមួយ
ដើម្បីធ្វើឱ្យវាកាន់តែគួរឱ្យចាប់អារម្មណ៍បានទេ?
យល់ព្រម។
មួយសន្ទុះ លោកដុន មានអារម្មណ៍ថា
ករបស់គាត់ទទេស្អាតបន្តិច។
សំលៀកបំពាក់ តើអ្នកអាចរកខ្សែក
ដើម្បីបន្ថែមលើតារាម៉ូដែលបានទេ?
ប៉ុន្តែកុំឱ្យវា
គ្របដណ្ដប់លើផលិតផល។
យល់ព្រម។
ខ្ញុំគិតថាខ្សែកតូចមួយ
នឹងដំណើរការបានល្អ។
អ្នកទាំងអស់គ្នា ឥឡូវសូមយើងសម្រាកបន្តិច។
អាហារសម្រន់រួចរាល់ហើយ
ចូរមកយកអ្វីមួយមក។
ខ្ញុំ​ជា​មនុស្ស​ដែល​ចូលចិត្ត​មាន​ម្ចាស់ការ។
នោះប្រហែលជាមិនល្អទេ
មនុស្សនឹងឃើញ។
ដាក់វាឱ្យស្អាត។
ខ្ញុំក៏ចូលចិត្តកាន់កាប់ដែរ។
វាគួរតែល្អឥឡូវនេះ។
មិនគួរមានបញ្ហាអ្វីទេ។
យល់ព្រម អរគុណ។
អ្នកអាចទៅកាន់ឈុតឥឡូវនេះ។
- យល់ព្រម?
- យល់ព្រម។
សុខសប្បាយជាទេ លោក ដុន?
វាមិនអីទេ។
ស្រះ? មិនអីទេឬ?
អតិថិជនចូលចិត្តវា ដូច្នេះខ្ញុំពេញចិត្ត។
បើ​វា​ល្អ​ហើយ
ចូរ​យើង​បន្ត​បាញ់​ទៀត។
មែនហើយ វាល្អទាំងអស់។
សូមបន្ថែមប្រេងខ្លះ។
មិនអីទេ។ ខ្ញុំអាចធ្វើវាដោយខ្លួនឯងបាន។
សូមយកមួយនេះ។
យល់ព្រម?
បាទ/ចាស៎។
អរគុណ។
មាន​អ្វី​ខុស?
អូយ! ស្រះ!
មានអ្វីកើតឡើង?
រូបថតទាំងនោះមិនអាចប្រើបានទេ។
ផលិតផលមើលទៅអាក្រក់ណាស់។
មក​ធ្វើ​វា​ឲ្យ​បាន​ល្អ​ជាង​មុន។
សូមអភ័យទោស។
ខ្ញុំហត់ហើយ។ ខ្ញុំនឹងទៅផឹកកាហ្វេ។
កាហ្វេឥឡូវនេះ?
ទៅទិញកាហ្វេឲ្យ
អ្នកថតរូបសង្ហារបស់ខ្ញុំ។
មិនអីទេ ខ្ញុំនឹងទៅយកវាដោយខ្លួនឯង។
ខ្ញុំត្រូវប្រើបន្ទប់ទឹកដែរ។
ប្រញាប់ឡើង។
សូមអភ័យទោសចំពោះរឿងនោះ។
រូបថតបានប្រែជា
ព្រិលៗ ឬអ្វីមួយដូចនោះ។
មនុស្សគ្រប់គ្នាត្រូវការបត់ជើងតូច។
មែនហើយ។
អ្នកសុខសប្បាយជាទេ លោកអ្នកថតរូប?
ខ្ញុំបានប្រាប់អ្នកឱ្យចុចប៊ូតុងវាឱ្យបានត្រឹមត្រូវ។
ដើរតួជាតួកំសាកមែនទេ?
តើអ្នកដឹងទេ
ថាមានអ្វីកើតឡើងចំពោះក្មេងរពិសម្នាក់?
អ្វី?
អ្ហា៎! អ្នកណាចាក់សោវា?
តើខ្ញុំអាចពិនិត្យមើលខាងលើ
ដើម្បីមើលថាតើពួកគេមិនអីទេឬអត់?
មក​ចុះ លោក ដុន។
អ្នកថតរូបសង្ហារបស់ខ្ញុំ
ទទួលបានថាមពលរបស់គាត់មកវិញហើយ!
មិនអីទេ ចូរយើងបន្តបាញ់។
- អ្នក​សុខសប្បាយ​ទេ?
- ខ្ញុំ​សុខសប្បាយ​ទេ អរគុណ។
អ្នកមើលទៅហាក់ដូចជាសម្រាកស្រួល។
យល់ព្រម តោះទៅ។
តើវាល្អទេ?
ខ្ញុំចង់មានន័យថា តើម៉ូដែលនេះល្អទេ?
អូ! បាទ/ចាស៎។
- មិនចាំបាច់បន្ថែមប្រេងទេ។
- បាទ/ចាស៎ មិនចាំបាច់ទេ។
លាតសាច់ដុំរបស់អ្នកបន្តិច។
ធ្វើបានល្អណាស់ ផុន។
មិនអីទេ អាគីន?
វាមិនអីទេ។
បើ​វា​មិន​អី​ទេ
យើងហួសកាលវិភាគបន្តិចហើយ
ប៉ុន្តែវាមិនអីទេ។
យើងអាចបញ្ចប់ឥឡូវនេះ។
អរគុណ។ អរគុណអ្នកទាំងអស់គ្នា។
អរគុណ​ច្រើន។ អរគុណ។
ហេ, គីន។
រង់ចាំ។
គីន។
តើអ្នកកំពុងរត់ចេញមែនទេ?
រត់ចេញមែនទេ? ខ្ញុំនឹងទៅផ្ទះវិញ។
អ្នកបានធ្វើឱ្យខ្ញុំលង់ស្នេហ៍នឹងអ្នក។
ថ្ងៃនេះ
អ្នកមិនប្រើខ្ញុំទេមែនទេ?
តើពេលណាទើបខ្ញុំធ្វើឲ្យអ្នកលង់ស្នេហ៍នឹងខ្ញុំ?
ប្រសិនបើអ្វីៗទាំងអស់ដែលខ្ញុំបានធ្វើនៅពេលនោះ
ធ្វើឲ្យអ្នកគិតថា
ខ្ញុំបានធ្វើឲ្យអ្នកលង់ស្នេហ៍នឹងខ្ញុំ
បន្ទាប់មកខ្ញុំមិនដឹងថាត្រូវនិយាយអ្វីទេ។
ខ្ញុំមិនមានន័យបែបនោះទេ។
ខ្ញុំ​គ្រាន់តែ​និយាយ​លេងៗ​ប៉ុណ្ណោះ។
សូមអភ័យទោស។
តើយើងអាចនិយាយរឿងនេះចេញបានទេ?
ខ្ញុំតែងតែជឿថា
រឿងរបស់យើងមិនទាន់ចប់ទេ។
ថ្ងៃនេះខ្ញុំកាន់តែប្រាកដចិត្ត។
របៀបដែលអ្នកមើលមកខ្ញុំនៅរសៀលនេះ
ប្រាប់ខ្ញុំថា
អ្នកនៅតែខ្វល់ពីខ្ញុំ។
អ្នកនៅតែស្រឡាញ់ខ្ញុំ។
ខ្ញុំអាចមានអារម្មណ៍វា។
ខ្ញុំមិនដឹងថាហេតុអ្វីបានជាអ្នកចាកចេញពីខ្ញុំទេ។
- ប៉ុន្តែប្រសិនបើអារម្មណ៍ដូចគ្នា...
- វាបានបញ្ចប់នៅថ្ងៃនោះ។
ថ្ងៃណា?
តើអ្នកអាចប្រាប់ខ្ញុំបានទេ?
តើខ្ញុំបានធ្វើអ្វីខុស?
ខ្ញុំចង់ដឹង។
ដូច្នេះខ្ញុំអាចពន្យល់ សុំទោស និង
ធ្វើវាឲ្យបានត្រឹមត្រូវ។
ខ្ញុំនឹងមិនធ្វើវាម្តងទៀតទេ។
រាល់ពេលដែលអ្នកមានអ្វីមួយ
អ្នកតែងតែប្រាប់ខ្ញុំ។
អ្នកបានព្រមានខ្ញុំ។
ប៉ុន្តែហេតុអ្វីលើកនេះអ្នកមិន
ប្រាប់ខ្ញុំ?
អ្នកទើបតែចាកចេញពីខ្ញុំ
ដោយគ្មានការពន្យល់។
អតីតកាលរបស់យើងនៅតែមិនទាន់ដោះស្រាយ។
ហើយអារម្មណ៍របស់ខ្ញុំនៅតែដដែល។
បាទ/ចាស៎។
អ្វីមួយពី
អតីតកាលនៅតែជាប់គាំង។
ប៉ុន្តែនៅចំណុចនេះ
យើងត្រូវតែបំភ្លេចវាចោលដើម្បីបន្តទៅមុខទៀត។
តើអ្នកពិតជាអាចបំភ្លេចវាបានមែនទេ?
ខ្ញុំមិនដែលភ្លេចវាទេ។
ខ្ញុំដឹង។
អ្នកក៏មិនដែលភ្លេចដែរ។
តើអ្នកនៅចាំអារម្មណ៍របស់វាទេ?
តើអ្នកមានអារម្មណ៍អ្វីទេ?
ខ្ញុំ​មិន​ធ្វើ​ទេ។
នោះ​មិន​ពិត​ទេ។
ខ្ញុំដឹង។
ខ្ញុំដឹងថាអ្នកនៅតែមានអារម្មណ៍វា។
វាមិនមែនជាអ្វីដែល
អ្នកអាចបំភ្លេចបានយ៉ាងងាយនោះទេ។
ប៉ុន្តែថ្ងៃនេះ
ខ្ញុំមិនមានអារម្មណ៍វាទៀតទេ។
ឃើញទេ?
តើអ្នកជឿខ្ញុំឥឡូវនេះទេ?
ពិតជាគ្មានអារម្មណ៍អ្វីនៅសល់ទេ។
ខ្ញុំរីករាយណាស់។
ថាយើងមានឱកាសជួបគ្នាម្តងទៀត។
ប៉ុន្តែកុំទុកឲ្យអតីតកាលកន្លងផុតទៅ
ទាញយើងត្រឡប់ទៅក្នុងការឈឺចាប់ម្តងទៀត។
សូមអរគុណចំពោះជំនួយរបស់អ្នកនៅថ្ងៃនេះ។
វាមិនអីទេ។
ខ្ញុំ​នៅ​ទីនេះ​នៅឡើយ។
ខ្ញុំនៅតែនៅទីនេះជាមួយអ្នកជានិច្ច។
អ្វីមួយពីអតីតកាល
នៅតែជាប់គាំង។
ប៉ុន្តែនៅចំណុចនេះ
យើងត្រូវតែបំភ្លេចវាចោលដើម្បីបន្តទៅមុខទៀត។
តើអ្នកពិតជាអាចបំភ្លេចវាបានមែនទេ?
ខ្ញុំមិនដែលភ្លេចវាទេ។
ខ្ញុំដឹង។
តើអ្នកនៅចាំអារម្មណ៍របស់វាទេ?
ដូច្នេះតើអ្នកនឹងធ្វើអ្វីឥឡូវនេះ?
ខ្ញុំក៏មិនដឹងដែរ។
តើគាត់បាននិយាយអ្វីនៅពេលអ្នកសួរ?
គាត់​បាន​និយាយ​ថា គាត់​មិន​ដឹង
​ថា​ខ្ញុំ​កំពុង​និយាយ​អ្វី​ទេ។
តើអ្នកបានសួរគាត់អ្វី?
ខ្ញុំបានសួរ...
ពេលខ្ញុំមិននៅក្បែរ តើគាត់...
តើគាត់ធ្លាប់ដេកជាមួយ
អ្នកណាផ្សេងទេ មែនទេ?
ហើយគាត់បាននិយាយថាទេ មិនដែល។
គាត់ស្រឡាញ់តែអ្នកប៉ុណ្ណោះ។ មែនទេ?
តើអ្នកចាំអតីតសង្សារខ្ញុំឈ្មោះ ណន ទេ?
នោះហើយជាអ្វីដែលគាត់បាននិយាយ។
តើអ្នកណានឹងទទួលស្គាល់រឿងនោះ?
តើអ្នកបានសួរគាត់
ថាតើគាត់ស្គាល់ស្ត្រីនោះដែរឬទេ?
តើគាត់ទទួលបានលេខរបស់នាងដោយរបៀបណា?
ខ្ញុំបានសួរ។ ប៉ុន្តែគាត់បាននិយាយថា...
គាត់មិនស្គាល់នាងទេ។
ហើយគ្មាន
សារ ឬការហៅទូរស័ព្ទពីនាងទេ។
លើកលែងតែពេលមួយ
នាងបានទូរស័ព្ទទៅទីលានបាល់បោះ។
តើអ្នកណានឹងទុកភស្តុតាង?
ខ្ញុំធ្លាប់ធ្វើវាពីមុនមក។
ខ្ញុំដឹងពីអ្វីដែលត្រូវធ្វើដើម្បីលាក់វា។
ជឿខ្ញុំចុះ។ ឈប់ធ្វើជាមនុស្សឆោតល្ងង់
ហើយឈប់ធ្វើជាមនុស្សល្ងង់ទៀត។
តើអ្នកចាំទេ ពេលគាត់ត្រូវបាន
ក្មេងស្រីម្នាក់ថើបករបស់គាត់?
តើគាត់បានប្រាប់អ្នកពីអ្វី?
គាត់​និយាយ​ថា​វា​ជា​ការ​ខាំ​របស់​ស្រមោច
ហើយ​អ្នក​ពិត​ជា​ជឿ​គាត់។
តើអ្នកពិតជាគិតថា
ការខាំរបស់ស្រមោចមើលទៅដូចនោះទេ?
អ្នកអាចសួរសិស្សថ្នាក់ទី៦បាន
ខ្ញុំភ្នាល់ថាពួកគេនឹងដឹង
ថាសញ្ញានោះជាអ្វី។
សញ្ញាថើប ជាសញ្ញានៃការកាន់កាប់។
វាមានន័យថា «គាត់ជារបស់ខ្ញុំ»។
ហើយមានពេលមួយដែលគាត់បានស្នាក់នៅ
មួយយប់នៅផ្ទះមិត្តភក្តិរបស់គាត់។
អ្វីៗគ្រប់យ៉ាងសម្រាប់ការរួមភេទ
គឺនៅលើគ្រែ។
ខ្ញុំមិនគិតថាមានអ្វី
កើតឡើងនៅពេលនោះទេ។
ខ្ញុំមិនដឹងពីរបៀបជេរអ្នកឥឡូវនេះទេ។
អ្នកពិតជាគ្មានគំនិត
គ្មានន័យអ្វីទាំងអស់។
មិត្តរបស់គាត់គ្រាន់តែចង់បង្ហាញប៉ុណ្ណោះ។
ដូច្នេះហើយ នាងបានថតរូប Selfie មួយសន្លឹក
រួចបង្ហោះវា ដើម្បីប្រាប់ពិភពលោក។
«ខ្ញុំបានដេកជាមួយ Thanwa
មកពីវិទ្យាសាស្ត្រកីឡា»
នាង​បាន​ដាក់​ស្លាក​វា​ដើម្បី​ឲ្យ​អ្នក​អាច​មើល​ឃើញ។
ដូច្នេះអ្នកអាចចាប់ផ្តើមឈ្លោះប្រកែកគ្នា
បន្ទាប់មកនាងនឹងសុំទោស ហើយលួងលោមគាត់។
នាងនឹងលួចគាត់ពីអ្នក។
ប៉ុន្តែគាត់មានសំណាងណាស់ដែលមាន
មិត្តប្រុសល្អដូចអ្នក។
អ្នកជឿអ្វីៗទាំងអស់ដែលគាត់និយាយ។
គាត់ដឹងថាអ្នកស្រឡាញ់គាត់
គាត់ទទួលបានអ្វីដែលគាត់ចង់បាន។
នោះហើយជាមូលហេតុដែលគាត់បន្តធ្វើបែបនេះ។
ប៉ុន្តែខ្ញុំគិតថាលើកនេះ
គាត់ធ្វើហួសហេតុពេកហើយ។
អ្នកចង់មានន័យថា...
អ្នកទាំងពីរចង់ឱ្យខ្ញុំ...
បែកគ្នា។
តើ អ្នកបានផ្តល់ ឱកាសឱ្យគាត់ប៉ុន្មានដងហើយ ?
តើអ្នកពិតជាគិតថាគាត់សមនឹងទទួលបាន
ឱកាសម្តងទៀតពីអ្នកមែនទេ?
ជឿខ្ញុំ។
ការផ្តល់ឱកាសឱ្យគាត់ម្តងទៀត
នឹងដូចគ្នា។
អ្នកនឹងមិនអាចផ្លាស់ប្តូរគាត់បានទេ។
ហើយជឿខ្ញុំចុះ អ្នកនឹងមិនទទួលបាន
ការពិតពីគាត់ដែរ។
ខ្ញុំដឹងព្រោះខ្ញុំក៏ដូចគាត់ដែរ។
ខ្ញុំក៏និយាយអ្វីដែលខ្ញុំចង់និយាយដែរ។
មិត្តស្រីខ្ញុំមិនដែល
ដឹងការពិតពីខ្ញុំ ទេ
លុះត្រាតែខ្ញុំសម្រេចចិត្តប្រាប់នាង។
តើគាត់នៅឯណាឥឡូវនេះ?
ថ្ងៃនោះដែលខ្ញុំស្រែកដាក់គាត់ថា
គាត់បានសុំទៅស្នាក់នៅជាមួយ
ឪពុកម្តាយរបស់គាត់ពីរបីថ្ងៃ។
ដូច្នេះខ្ញុំអាចមានសន្តិភាពនៃចិត្ត។
ប៉ុន្តែមានអ្វីមួយកំពុងកើតឡើង
ដូច្នេះគាត់ក៏សម្រេចចិត្តស្នាក់នៅយូរជាងនេះ។
ជឿខ្ញុំ។
គាត់ពិតជាកំពុងដោះស្រាយ
ស្ថានភាពនេះ។
ស្រាអស់ហើយ។
តើអ្នកចង់បន្តផឹកទេ?
ឬមួយក៏ចង់ស៊ីស្មៅ?
ខ្ញុំដឹង។
អ្នកស្រឡាញ់គាត់ខ្លាំងណាស់។
ប៉ុន្តែអ្នក...
សូមបើកភ្នែករបស់អ្នក។
យើងស្រឡាញ់អ្នកខ្លាំងណាស់
នោះហើយជាមូលហេតុដែលយើងនិយាយដោយស្មោះត្រង់។
គីន?
សួស្តី?
នេះ​គឺ​ជា ថាន់។
ខ្ញុំ​បាន​ត្រឡប់​មក​បន្ទប់​វិញ
​តែ​រក​គីន​មិន​ឃើញ។
តើអ្នកបានឃើញគាត់នៅសាកលវិទ្យាល័យទេ?
គាត់បានទៅប្រទេសអង់គ្លេស។
ខ្ញុំទើបតែទៅយកគាត់នៅ
ព្រលានយន្តហោះកាលពីប៉ុន្មានថ្ងៃមុន។
គាត់បានទៅប្រទេសអង់គ្លេស?
មែនហើយ គាត់បានទៅលេងឪពុកម្តាយរបស់គាត់។
និងដើម្បីសិក្សាបន្ថែមទៀត។
តើគាត់ត្រលប់មកវិញនៅពេលណា?
វា​អាច​នឹង​ចំណាយពេល​មួយរយៈ។
គាត់​បាន​បញ្ចប់​កិច្ចការ​របស់​គាត់​ហើយ។
អាណត្តិក្រោយ
គាត់មានគម្រោងតែមួយប៉ុណ្ណោះ​។
និយាយដោយស្មោះត្រង់ទៅ ខ្ញុំគិតថាអ្នកគួរតែ
លែងគាត់ទៅ។
ខ្ញុំដឹងថាមិត្តរបស់ខ្ញុំជាមនុស្សល្អ
ហើយគាត់ស្រឡាញ់អ្នកខ្លាំងណាស់។
ប៉ុន្តែខ្ញុំមិនប្រាកដថា
អ្នកស្រឡាញ់គាត់វិញប៉ុណ្ណានោះទេ។
បើអ្នកស្រលាញ់គេលើសពីនេះទៅទៀត
គាត់​នឹង​មិន​ចាំបាច់​មាន​អារម្មណ៍​ឈឺចាប់
​ដោយសារ​អ្នក​ទេ។
ឲ្យគាត់រកអ្នកណាល្អជាង។
ខ្ញុំមិនបានរំពឹងថាអ្នកនឹងហៅទូរស័ព្ទមកទេ។
តើមានអ្វីដែលអ្នកត្រូវការទេ?
ម៉ាក់?
តើខ្ញុំអាចញ៉ាំរបស់នេះបានទេ?
ជំរាបសួរពុកម៉ែបងប្អូនជាមុនសិន។
សួស្តី ពូ។ ខ្ញុំឈ្មោះ ម៉ាវីន។
តើអ្នកឈ្មោះអ្វី?
សួស្តី ខ្ញុំឈ្មោះ អាគីន។
តើអ្នកជាមិត្តរបស់ម៉ាក់ខ្ញុំមែនទេ?
គាត់ជាមិត្តភ័ក្តិរបស់ខ្ញុំ។
គាត់ស្គាល់អ្នកតាំងពីអ្នកកើតមកម្ល៉េះ។
គាត់​បាន​រស់នៅ​ក្រៅប្រទេស
ហើយ​ទើបតែ​ត្រឡប់​មក​ប្រទេស​ថៃ​វិញ។
ហើយតើអ្នកមានអ្វីនៅទីនោះ?
តើខ្ញុំអាចញ៉ាំវាបានទេ?
ពិតណាស់ ប៉ុន្តែគ្រាន់តែមួយដុំទេ យល់ទេ?
យល់ព្រម។
តើអ្នកចង់ញ៉ាំខ្លះទេ?
វាពិតជាឆ្ងាញ់ណាស់។
ខ្ញុំនឹងផ្តល់ឱ្យអ្នកនូវបំណែកមួយ។
ទេ អរគុណ។
អ្នកញ៉ាំវា។
អរគុណសម្រាប់ការចែករំលែក។
អ្នកបានរក្សាគាត់។
គាត់មិនបានធ្វើអ្វីខុសទេ។
គាត់មានសិទ្ធិរស់នៅ
ជីវិតរបស់គាត់នៅលើផែនដីនេះ។
តើអ្នកនៅតែទាក់ទង
ជាមួយឪពុករបស់គាត់ទេ?
គាត់មានតែម្តាយរបស់គាត់ប៉ុណ្ណោះ។
គាត់គ្មានឪពុកទេ។
តើខ្ញុំអាចស្នាក់នៅបានទេ?
ខ្ញុំចង់នៅជាមួយអ្នក។
ខ្ញុំចង់ជួបអ្នករាល់ថ្ងៃ។
ប៉ុន្តែយើងនៅតែអាចជួបគ្នាបាន។
នៅចុងសប្តាហ៍អ្នកនឹងនៅជាមួយខ្ញុំ។
ខ្ញុំចង់រៀននៅសាលាក្បែរនោះ។
ខ្ញុំមិនចង់ទៅ
សាលាល្អដូចអ្នកនិយាយទេ។
បើអ្នកទៅទីនោះ
អ្នកនឹងបង្កើតមិត្តល្អ។
ជឿខ្ញុំចុះ
ពេលអ្នកជួបមិត្តភ័ក្តិថ្មី
អ្នកនឹងចូលចិត្តវា។
ហើយសាលារៀនរបស់អ្នកក៏នៅជិត
ខុនដូរបស់ខ្ញុំដែរ។
ពេលអ្នករៀនចប់
ខ្ញុំអាចទៅយកគាត់បានភ្លាមៗ។
លើកចុងក្រោយដែលអ្នកទៅខុនដូរបស់ខ្ញុំ
អ្នកបាននិយាយថាអ្នកចូលចិត្តអាងហែលទឹក។
អ្នកអាចនៅទីនោះជារៀងរាល់ថ្ងៃ។
ពេលឈឺ
ហើយត្រូវលេបថ្នាំ
តើអ្នកណានឹងយកទឹកឱ្យអ្នក?
ខ្ញុំមានគ្រូពេទ្យរបស់ខ្ញុំ
ដើម្បីមើលថែខ្ញុំ។
ប៉ុន្មានថ្ងៃនេះ ខ្ញុំត្រូវទៅមន្ទីរពេទ្យ ញឹកញាប់ណាស់។
ពេលខ្លះខ្ញុំត្រូវ
ស្នាក់នៅមួយយប់។
បើអ្នកស្នាក់នៅហាងជាមួយខ្ញុំ
ខ្ញុំនឹងបារម្ភ។
នោះហើយជាមូលហេតុដែលខ្ញុំសុំ
ឱ្យគាត់មើលថែអ្នក
ក្នុងអំឡុងពេលដែល
ខ្ញុំមិនស្រួលខ្លួន។
ខ្ញុំអាចស្នាក់នៅហាងបាន។
ខ្ញុំធំពេញវ័យហើយឥឡូវនេះ។
មកនៅជាមួយខ្ញុំ។
បើអ្នកនឹកនាង សូមទូរស័ព្ទទៅនាង។
ឬអ្នកអាចហៅទូរស័ព្ទទៅនាងជាវីដេអូ។
ពេលខ្ញុំបិទហាង
ខ្ញុំនឹងមកលេងអ្នក។
ហើយកុំភ្លេចយកខ្ញុំទៅជាមួយផង។
នៅទីនេះ មិនមានកន្លែងច្រើន
ដើម្បីទៅទស្សនាទេ។
ប៉ុន្តែអ្នកនឹងមានភាពសប្បាយរីករាយនៅទីនោះ
មែនទេ?
ខ្ញុំស្រឡាញ់អ្នកណាស់ ម៉ាក់។
ខ្ញុំក៏ស្រឡាញ់អ្នកដែរ ម៉ាវីន។
មានអ្នកផ្សេងដែលស្រលាញ់អ្នក
ដូចខ្ញុំដែរ។
តើអ្នកដឹងទេថាវាជាអ្នកណា?
ពូ អាគីន។
អ្នកតែងតែប្រាប់ខ្ញុំថា
អ្នកចង់បានឪពុកដូចអ្នកដទៃដែរ។
ចុះបើយើងឲ្យគាត់ធ្វើជាឪពុករបស់អ្នកឥឡូវនេះ?
ពេលអ្នកមិននៅជាមួយខ្ញុំ
អ្នកនៅតែមានប៉ាម្នាក់នេះ។
ដូច្នេះនៅពេលដែលខ្ញុំមិននៅជាមួយអ្នក
តើខ្ញុំអាចហៅអ្នកថាប៉ាបានទេ?
ប្រាកដណាស់។
អ្នកអាចហៅខ្ញុំអ្វីដែលអ្នកចង់បាន។
ប៉ា សន្យានឹងប៉ា
ថានឹងនាំកូនទៅជួបគាត់ញឹកញាប់។
ខ្ញុំសន្យាថានឹងក្លាយជាក្មេងល្អ។
អស្ចារ្យណាស់។ ខ្ញុំនឹងទៅលេងអ្នកញឹកញាប់។
ពេលអ្នកនឹកខ្ញុំ
សុំឱ្យគាត់ហៅវីដេអូមកខ្ញុំ។
ធ្វើបែបនេះ យើងនឹងមានអារម្មណ៍ជិតស្និទ្ធ។
មែនហើយ ខ្ញុំសន្យាថា
ខ្ញុំនឹងទូរស័ព្ទទៅអ្នករាល់ថ្ងៃ។
អ្នកសន្យាថានឹងមកលេងខ្ញុំមែនទេ?
ខ្ញុំសន្យានឹងអ្នក។
ខ្ញុំនឹងមើលថែគាត់
ដូចជាគាត់ជាកូនរបស់ខ្ញុំ។
ខ្ញុំសន្យានឹងអ្នកដែរ។
សួស្តី ពូ។
មានការអ្វីមែនទេ ម៉ាវីន?
ថ្ងៃនេះខ្ញុំបានធ្វើដីឥដ្ឋជាមួយម៉ាក់។
ដូច្នេះខ្ញុំចង់បង្ហាញវាដល់អ្នក។
វាមើលទៅអស្ចារ្យណាស់!
អ្នកបានធ្វើការងារដ៏ល្អឥតខ្ចោះ។
ពេលណាអ្នកមកទទួលអ្នក?
ហ៊ឺម... ចុះ​ពីរ​ថ្ងៃ​ទៀត​វិញ?
តើយើងអាចធ្វើវាបានបីថ្ងៃជំនួសវិញបានទេ?
ខ្ញុំនៅតែនឹកម៉ាក់ខ្លាំងណាស់។
មិនអីទេ ខ្ញុំនឹងជួបអ្នក
ក្នុងរយៈពេលបីថ្ងៃទៀត។
យល់ព្រម។
ឡើងទៅបន្ទប់របស់អ្នក
ងូតទឹក រួចសម្រាក។
អ្នកនឹងមានអារម្មណ៍ធូរស្រាលនៅថ្ងៃស្អែក។
រឿងបែបនេះត្រូវការពេលវេលា។
វាយឺតហើយ។ អ្នកគួរតែទៅគេង។
មិនអីទេ។ ខ្ញុំនឹកអ្នក។
ជួបគ្នាម្តងទៀតឆាប់ៗ។
ខ្ញុំក៏នឹកអ្នកដែរ។ សុបិន្តល្អណា។
លាហើយ។
គីន។
ខ្ញុំដឹងថាអ្នកកំពុងឈរនៅទីនោះ។
ហើយខ្ញុំក៏ដឹងដែរ
ថាអ្នកបានកុហកខ្ញុំអំពីការថើបនោះ។
អារម្មណ៍របស់យើងនៅតែដដែល។
គ្មានអ្វីផ្លាស់ប្តូរទេ។
តើអ្នកអាចចេញមកប្រាប់ខ្ញុំបានទេ?
ថាអ្វីៗទាំងអស់រវាងយើង
នៅតែដដែល?
ថាអ្នកនៅតែស្រលាញ់ខ្ញុំ
ដូច​ខ្ញុំ​ស្រឡាញ់​អ្នក​ដែរ​ឬ?
បើមិនចង់
និយាយវាខ្លាំងៗទេ 🤧
អ្នកអាចប៉ះតែម្តងដើម្បីឆ្លើយតប
ដើម្បីបង្ហាញថា
យើងនៅតែមានអារម្មណ៍ដូចគ្នា។
ប្រសិនបើអ្នកប៉ះម្តង,
វាមានន័យថា...
អ្នកមិនមានអារម្មណ៍អ្វី
ចំពោះខ្ញុំទៀតទេ។
ប៉ុន្តែប្រសិនបើអ្នកប៉ះពីរដង
វាមានន័យថាអ្នកនៅតែមានអារម្មណ៍
ដូចខ្ញុំដែរ។
តើអ្នកឮខ្ញុំទេ?
អ្នកអាចប៉ះដើម្បីឆ្លើយតប។
សូមឆ្លើយមកខ្ញុំ។
ខ្ញុំកំពុងរង់ចាំចម្លើយរបស់អ្នក។
រង់ចាំនៅមាត់ទ្វារដែលហាក់ដូចជា
វាមិនដែលបើក
ធ្វើឱ្យខ្ញុំសួរថាតើ
ខ្ញុំគួរតែនៅតែនៅទីនេះ។
អ្នកសុខសប្បាយជាទេ? ខ្ញុំអាចនៅជាមួយអ្នកបាន។
ជឿខ្ញុំចុះ
មិនថាអ្នកផ្តល់ឱកាសប៉ុន្មានដងទេ
គាត់នៅតែដដែល។
អ្នកនឹងមិនដែលផ្លាស់ប្តូរគាត់ឡើយ។
តើអ្នកប្រាកដថាអ្នកមិនអីទេឬ?
ខ្ញុំយល់ហើយ។
ពេលយើងព្យាយាមហើយ
តែវាមិនបានសម្រេច
វាឈឺចាប់ខ្លាំងណាស់។
ព្រោះខ្ញុំធ្លាប់ទៅទីនោះ។
តើអ្នកធ្លាប់ឃើញខ្ញុំបោះបង់ចោលទេ?
សូម្បីតែពេលនេះ
ខ្ញុំនៅតែមានសង្ឃឹមបន្តិចបន្តួចទៀត។
តើអ្នកកំពុងនិយាយអំពីខ្ញុំមែនទេ...
ហើយអ្នកវិញ?
បាទ/ចាស៎។
ខ្ញុំទទួលស្គាល់វា។
ទោះបីជា
អ្នកបានប្រាប់ខ្ញុំដប់ដងក៏ដោយ
ថាយើងអាចគ្រាន់តែជាមិត្តភក្តិប៉ុណ្ណោះ
ជ្រៅ​ទៅ​ក្នុង​ជម្រៅ
ខ្ញុំនៅតែសង្ឃឹមថាថ្ងៃណាមួយអ្នកនឹងផ្តល់
ឱកាសឱ្យខ្ញុំ។
បងប្រុស។
ហេ! ខ្ញុំនិយាយដោយស្មោះត្រង់។
ហើយតើរឿងនេះ
មានអ្វីទាក់ទងនឹងរឿងនេះ?
វាពាក់ព័ន្ធ។
ព្រោះខ្ញុំដឹងហើយ
មិនមែនជាមនុស្សដែលងាយនឹងបោះបង់ចោលនោះទេ។
ឬប្រហែលជា...
ពេល​មាន​អ្វី​មួយ​ខូច​ខាត
យើងគួរតែទុកវាចោល។
វាមិនអាចជួសជុលបានទៀតទេ។
ជាង។
តើអ្នកចាំ
ម៉ាស៊ីនហាត់ប្រាណដំបូង ទេ?
ដែលខូចបន្ទាប់ពី
យើងប្រើវាយូរ?
ជាងជួសជុលបាននិយាយថា
វាមិនអាចជួសជុលបានទេ។
ប៉ុន្តែវាគឺជាអ្នក
ដែលបានប្រាប់យើងឱ្យសាកល្បងជួសជុលវាជាមុនសិន។
ដើម្បីព្យាយាមជួសជុលវាទាំងស្រុង។
ហើយនៅទីបញ្ចប់
វាដំណើរការបានល្អ។
វាខុសគ្នាហើយបងប្រុស។
នេះគឺជាមនុស្សដែលមានអារម្មណ៍។
ហើយរឿងនោះគឺថា
ខ្ញុំ​មិន​ដឹង
​ថា​គាត់​កំពុង​គិត​អ្វី​ផង។
អស់​រយៈពេល​ជាច្រើន​ឆ្នាំ​មកហើយ។
ប្រហែលជា,
វាយឺតពេលហើយ។
ប្រសិនបើវាសំខាន់គ្រប់គ្រាន់
គ្មានអ្វីដែលហៅថាយឺតពេលនោះទេ។
អ្នក​បាន​និយាយ​ដូច្នោះ។
អ្នកគួរតែសួរបេះដូងខ្លួនឯង។
តើគាត់សំខាន់គ្រប់គ្រាន់
សម្រាប់អ្នកដើម្បីបន្តព្យាយាមទេ?
អរគុណដែលបានឃើញខ្ញុំ
នៅថ្ងៃ
ដែលខ្ញុំមិនអាចមើលឃើញខ្លួនឯង។
ទ្វារអាចត្រូវបានបិទ,
ប៉ុន្តែមិនថាប៉ុន្មានដងទេ
ខ្ញុំនឹងគោះទ្វារ
រហូតដល់គាត់បើកបេះដូងរបស់គាត់។
មែនហើយ វាគួរតែមានបែបនេះ។
ជាងខ្ញុំដឹង
ព្យាយាមម្តងទៀត ដើម្បីកុំឱ្យវា
បញ្ចប់តាមរបៀបដដែល។
មិនថាវាត្រូវចំណាយពេលយូរប៉ុណ្ណាទេ
ខ្ញុំនឹងមិនឈប់ព្យាយាមឡើយ។
សាខាទីពីរនៃក្លឹបហាត់ប្រាណផងដែរ។
ការលក់ត្រូវតែកើនឡើង
ហើយវាត្រូវតែវេចខ្ចប់។
- ជយោ!
តស៊ូ​ឡើង!
តើខ្ញុំអាចសាកល្បងខាំបានទេ?
ខ្ញុំបានឃើញខិត្តប័ណ្ណផ្សព្វផ្សាយអំពីខុនដូ។
តើអ្នកនឹងផ្លាស់ចេញមែនទេ?
តើអ្នកចង់ឱ្យខ្ញុំធ្វើទេ?
បើអ្នកចង់ឱ្យខ្ញុំធ្វើ
ខ្ញុំនឹងប្រាប់អ្នកដទៃ
ថាយើងកំពុងណាត់ជួប។
ដូច្នេះវារំលោភលើកិច្ចព្រមព្រៀងរបស់យើង។
តើអ្នកណាណាត់ជួបអ្នក?
និយាយឱ្យចំទៅ តើ យើងត្រូវរក្សាភាពស្ងៀមស្ងាត់នេះ រយៈពេលប៉ុន្មានទៀត ?
តើអ្នកខ្មាស់អៀនទេដែលបានជួប
អ្នកថតរូបដូចខ្ញុំ?
តើអ្នកគិតយ៉ាងណាដែរ?
ប្រហែលជាបន្តិច។
មើលថាតើ
អ្នកនិងខ្ញុំខុសគ្នាយ៉ាងណា។
ប្រសិនបើខ្ញុំសង្ហា ស្បែកស
និងជាក្មេងប្រុសស្អាតម្នាក់
អ្នកប្រហែលជានឹងប្រកាសខ្ញុំ
ទៅកាន់ពិភពលោក។
តើអ្នកនៅតែចង់
រក្សាវិជ្ជាជីវៈដែរឬទេ?
ហេតុអ្វី?
ក្រុមហ៊ុនជាច្រើនមិនអនុញ្ញាតឱ្យ
មានការណាត់ជួបនៅកន្លែងធ្វើការទេ។
ខ្ញុំមិនមែនជាផ្នែកមួយនៃ Beyond Perfect ទេ។
ហើយអ្នកក៏មិនមែនដែរ។
ម្យ៉ាងទៀត Too មិនមានច្បាប់បែបនេះទេ។
អញ្ចឹង​សូម​គិត​មើល។
បើគេដឹងថាយើងកំពុងណាត់ជួប
និងរស់នៅជាមួយគ្នាបែបនេះ
ហើយពេលខ្ញុំមានការងារធ្វើ
ខ្ញុំជ្រើសរើសអ្នកជាអ្នកថតរូប
ការងារបន្ទាប់ វានៅតែជាអ្នក...
ការងារបន្ទាប់ក៏ដូចគ្នាដែរ គឺអ្នក។
ពិតណាស់ ព្រោះខ្ញុំល្អ។
ពួកគេប្រហែលជាគិតថាអ្នកទទួលបាន
ការងារនេះដោយសារហេតុផលផ្សេងទៀត
មិនមែនដោយសារតែជំនាញរបស់អ្នកទេ។
ពេលអ្នកជ្រើសរើសខ្ញុំសម្រាប់ការងារ
តើវាដោយសារតែខ្ញុំល្អមែនទេ?
ឬវាជាអ្វីផ្សេងទៀត
ដែលលេចធ្លោ?
ខ្ញុំជឿជាក់លើ
វិជ្ជាជីវៈរបស់ខ្ញុំ។
គ្រាន់តែសួរលេងៗទេ មិនចាំបាច់ធ្ងន់ធ្ងរទេ។
មិនអីទេ ចូរយើងបន្តកិច្ចព្រមព្រៀង។
ហេតុអ្វីបានជាអ្នកកំពុងស្វែងរក
កន្លែងថ្មី?
ខ្ញុំមិនដឹងទេ។
ប្រហែលជាអ្នកនឹងមានអារម្មណ៍មិនស្រួល
ដែលមាននរណាម្នាក់រស់នៅជាមួយអ្នក។
និយាយដោយស្មោះត្រង់ អ្នកអាចប្រាប់ខ្ញុំបាន។
ខ្ញុំ​ត្រៀម​ខ្លួន​រួច​ហើយ​ដើម្បី​ផ្លាស់​ចេញ។
ខ្ញុំ​ស៊ាំ​នឹង​វា​ហើយ។
ធ្លាប់ប្រើវាឬចូលចិត្តវា? ត្រូវនិយាយដោយស្មោះត្រង់។
រួចរាល់ហើយឬនៅ? បើដូច្នោះ តើខ្ញុំអាចញ៉ាំខ្លះបានទេ?
ថ្ងៃនេះមានបង្អែមអ្វីខ្លះ?
ម៉ឺនុយពិសេស
សូកូឡាខ្មៅឡាវ៉ា Obsidian ជាមួយពងត្រី Coco។
ឡាវ៉ា គឺជាសូកូឡាខ្មៅ
បម្រើជាមួយគុជកាកាវដ៏ឈ្ងុយឆ្ងាញ់។
និង Ivory Creme Brulee
ជាមួយសុីរ៉ូតែស។
ខ្ញុំនឹងញ៉ាំសូកូឡាខ្មៅ
ប៉ុន្តែកុំញ៉ាំគុជ។
អ្នកចូលចិត្តវាខ្លាំងៗ មែនទេ?
ចុះអ្នកវិញ?
ដូចគ្នាសម្រាប់ខ្ញុំ។
ប៉ុន្តែខ្ញុំនឹងយកគុជ។
ខ្ញុំចូលចិត្តវា។
- អ្នកមិនចូលចិត្តគុជខ្យងទេឬ?
- អេ!
ឥរិយាបថតុ។
សម្រាប់ពេលនេះមានតែប៉ុណ្ណឹង។
តើយើងនឹងទៅណា
ឬគ្រាន់តែត្រឡប់ទៅវិញ?
ទើបតែត្រឡប់ទៅវិញ។
ខ្ញុំងងុយគេង។ ខ្ញុំចង់គេង។
តើអ្នកគិតថាអ្នកអាចគេងលក់បានទេ?
រមណីយដ្ឋាន De Puskani គឺជា
រមណីយដ្ឋានដែលទើបជួសជុលថ្មី
ជាមួយនឹងពណ៌សជាជំនួស
ខ្សាច់ និងពណ៌ខៀវសម្រាប់សមុទ្រ។
វាត្រូវបានបំផុសគំនិតដោយភូមិនេសាទមួយ។
ហ៊ឺម ល្អណាស់។
អរគុណច្រើន អាគីន។
តើមានអ្នកណាមាន
សំណួរអ្វីបន្ថែមទៀតទេ?
យើងមិនបានជប់លៀងយូរហើយ។
តើយើងគួររៀបចំពិធីជប់លៀងតូចមួយទេ?
ឯងឆ្កួតមែនទេ?
យើងគួរតែពិភាក្សាគ្នាអំពីការងារ!
ខ្ញុំនឹងមិនអនុញ្ញាតឱ្យអ្នកឆ្លងកាត់ឡើយ។
ដូច្នេះគ្មានអ្នកណាផ្សេងទៀតទេ?
បើមិនអញ្ចឹងទេ ចាំមើលថ្ងៃក្រោយ។
- មិនអីទេ។
- អរគុណ។
កំពុងតែចែវទូក ទឹកជ្រៅហូរចូល
ដោយគិតដល់អ្នកដែលចែវទូក។
ចែវទូកទៅផាយ៉ាវ,
ចែវទូកទៅផាយ៉ាវ។
អ្នកណាចង់ស្រវឹង
ចូរក្រោកឡើងហើយចែវទូក!
កំពុងតែចែវទូក ទឹកជ្រៅហូរចូល
ដោយគិតដល់អ្នកដែលចែវទូក។
ខ្ញុំនឹងជួបអ្នកនៅភោជនីយដ្ឋាន
តុដដែល។
អូ! តោះទៅ។
ចែវទូក ទឹកជ្រៅហូរ
តោះទៅ ហ្វៃ។
ជួបគ្នានៅភោជនីយដ្ឋាន។
អាគីន តើអ្នកមកទេ?
ទៅណា?
អេជេចង់ទៅពិធីជប់លៀង។
កន្លែងដដែល។
ទេ ខ្ញុំត្រូវទៅយក
Mawin ពីផ្ទះម៉ាក់គាត់។
ការងារ​មមាញឹក​ណាស់។
អ្នក​សុខសប្បាយ​ទេ?
តើខ្ញុំគួររកជំនួយពីអ្នកទេ?
ខ្ញុំសុខសប្បាយជាទេ អរគុណ។
ត្រូវប្រាកដថាអ្នកសម្រាកខ្លះ។
ទៅកន្លែងហាត់ប្រាណ, ហាត់ប្រាណបន្តិច។
KPI សុខភាពរបស់អ្នកអាចនឹងរងផលប៉ះពាល់។
ប្រាកដណាស់។
និយាយដោយស្មោះត្រង់ អាគីន...
ថ្មីៗនេះ ខ្ញុំមានអារម្មណ៍ថាអ្នកមិន
ភ្លឺស្វាងដូចមុនទេ។
មានរឿងអ្វីកើតឡើងមែនទេ?
តើវាមានអ្វីមួយនៅផ្ទះទេ?
វាគ្មានអ្វីទេ។
ខ្ញុំដឹងថាអ្នកនៅម្នាក់ឯងនៅប្រទេសថៃ។
ឪពុកម្តាយរបស់អ្នកនៅឆ្ងាយ។
បើ​អ្នក​ត្រូវ​ការ​និយាយ​គ្នា ខ្ញុំ​នៅ​ទីនេះ។
ខ្ញុំចង់ឱ្យក្រុមហ៊ុននេះដូចជា
ផ្ទះមួយទៀតសម្រាប់អ្នក។
យើងអាចនិយាយអំពីអ្វីក៏បាន។
ហើយខ្ញុំជឿថា នៅពេលដែល
ជីវិតផ្ទាល់ខ្លួនរបស់យើងល្អ
ជីវិតការងាររបស់អ្នកក៏នឹងល្អដែរ។
អរគុណ។
អ្នកដឹងទេថាជាអ្វី?
មនុស្សដែលមានជំនាញពិតប្រាកដមិន
ត្រឹមតែអាចដោះស្រាយការងារបានល្អនោះទេ។
ពួកគេក៏គ្រប់គ្រងអារម្មណ៍
និងអារម្មណ៍របស់ពួកគេបានល្អផងដែរ។
ពួកគេមានភាពក្លាហានគ្រប់គ្រាន់ក្នុងការទទួលស្គាល់
អ្វីដែលពួកគេពិតជាចង់បានក្នុងជីវិត។
ពេលខ្លះការងារអាចរង់ចាំបាន
ពីព្រោះមានថ្ងៃផុតកំណត់។
ប៉ុន្តែមានអ្វីមួយត្រូវ
ដោះស្រាយភ្លាមៗ។
កុំទុកឲ្យពួកគេនៅយូរ
ពីព្រោះវាអាចយឺតពេលហើយ។
យល់ព្រម។
ខ្ញុំ​កំពុង​ចាកចេញ​ឥឡូវនេះ។
មាននរណាម្នាក់មកទីនេះដើម្បីជួបអ្នក។
យល់ព្រម។
ចូរចាប់ផ្តើមឡើងវិញ។
តោះទៅធ្វើដំណើរកម្សាន្ត។
អាគីន តើអ្នកចាប់ផ្តើមណាត់ជួបនៅពេលណា?
ម៉េច​បាន​ជា​អ្នក​មិន​ប្រាប់​ខ្ញុំ?
ប៉ុន្តែជាមួយនឹងបេះដូងទាំងអស់នេះ
តើគាត់មិនគិតថាអ្នកជា
មនុស្សមុខពីរទេឬ?
ពួកគេនឹងមាន
ពិធីជប់លៀងឆ្នាំថ្មីនៅសាលារៀន។
ប៉ុន្តែយើងក៏ត្រូវរកសម្លៀកបំពាក់ដែរ។
យើងទើបតែចាប់ផ្តើមណាត់ជួប
ដូច្នេះសូមយើងធ្វើវាយឺតៗ។
វាមិនទាន់ចប់នៅឡើយទេ។
អ្នកត្រូវការបង្អែមដើម្បីបញ្ចប់ មែនទេ?
តើនោះជាអាគីនមែនទេ?